Hola cómo están equipo, vamos a visitar el día de hoy la cordillera occidental de Bogotá, estaremos a unos 14 a 18 grados centigrados; por eso les pedímos en favor estar bien abrigados en todo el recorrido. 
Una vez iniciemos el recorrido por la montaña les iremos contando las historias más interesantes que se han mantenido presentes tras el pasar de los años. 
El recorrido tiene una duración de tres horas y media, si comienzan a sentir mareo, nauseas, ganas de vomitar o cualquier sintoma, por favor levante la mano e inmediatamente haremos una pausa del recorrido.

Comentario de un visitante: 
- Pero por favor hagamos más charlas como estas , obviamente no nos importa el frío, pero algo que sí queda más que claro es que ¡Vamos a seguir pagando por visitar los cerros!



